오늘의 실습 및 과제

1. 스피어 씬에서 만든 고양이 구체에 새로운 텍스처를 찾아서 적용해봅시다 (구체에 대한 텍스처 적용)
   -> 씌워도 찌그러지지 않는 "공"을 표현한 텍스처 (예 : 야구공, 농구공, 축구공)
   -> 해당 텍스처를 고양이 구체에 적용해서 "공"을 만들어 사진을 찍어봅시다

2. [ 셰이더 호출 복습 ] 스피어 씬에서 지구는 태양과는 다른 셰이더를 쓰고 있습니다
   -> 지구가 기본 셰이더, 스페큘러 셰이더, 등을 썼을 때 어떻게 나오는지 확인해봅시다
   -> 더불어, 현재 셰이더( = 노멀맵) 환경에서 지구에 SM(스페큘러맵), NM(노멀맵)도 적용을 한번 해봅시다
       (2번용 그림 파일은 솔루션 폴더 안에 있습니다)

3. 현재 스피어 씬에서 지구는 공전과 자전 주기가 같습니다 (트론스폼 회전 없음)
   -> 공전과 자전에 차이를 줘봅시다 (자식 트랜스폼 회전하기)

4. 다른 행성(수성, 목성, 금성, 천왕성, 화성 등)텍스처도 한 번 찾아봅시다
  -> 그리고, 이들 텍스처를 적용한 스피어를 스피어 씬에서 만들어주세요 (스피어 객체 작성)
  -> 태양계를 만들어봅시다