주말의 과제 2가지
하나는 필수, 다른 하나는 필수는 아닌데 해두면 월요일에 편합니다

A과제 : 필수
ㆍ정수 10개짜리 1차원 배열을 하나 만들어서, 랜덤으로 순서를 바꿔주세요(예시 : 1 4 2 7 6 8 3...)
ㆍ그 다음에, 코드로 배열의 순서를 다시 정렬시켜 주세요(단, 수동입력 금지 : 배열[0] = 1, 배열[1] = 2....)
# 이 과제에는 반복문이 필요할 것입니다
# 힌트가 필요한 분의 경우 다음 키워드 중 하나를 구글링해주세요(거품 정렬, 버블 정렬, 버블 소트, bubble sort)

B과제 : 필수 아님. 해두시면 월요일에 편합니다
"필드와 커서 출력"
ㆍ2차원을 만들어주세요. 2차원 배열은 문자열 혹은 정수입니다
ㆍ2차원 배열을 화면에 출력해주세요
# 여기서 x, y를 별도의변수로 작성해서 2차원 내 특정 순번을 지정해주세요
(예 : 2차원배열[10][10]에서 x축  9, y축  8의 위치를 변수로)
ㆍ해당 x, y 위치에 해당하는 곳은 문자라면 완전히 다른 문자로, 숫자라면 0으로 표시해주세요)
ㆍ그리고...키보드의 a, s, d, w키를 눌렀을 때, x, y축이 각 방향으로 한 칸 움직이도록 해주세요)
ㆍ그리고 칸이 움직인 결과 역시 화면에 출력해주셍쇼(y축 숫자가 -1이 되면, 화면에서도 한칸 이동)
