오늘의 과제 : 2차원 지도 표현과 커서의 움직임(함수판)
1. 2차원 배열을 만들어주세요(배열의 값은 1부터 25까지의 숫자, 혹은 모든 원소가 0, 혹은 모든 원소가 문자"-"이 되도록 해주세요
2. 2차원 배열의 화면에 표시해주세요(가로 세로로)
3. 사용자의 위치를 가로, 세로로 지정ㅎ고, 해당 위치를 다른 문자 혹은 숫자로 표시해주세요(이 표시는 "나"로 지칭합니다)
4. 금요일에 공유드린 _getch() gkatdhk a, s, d, w키를 이용해서 내가 배열 위에서  움직일 수 있도록 해주세요(누른 키에 따라 나의 가로 세로 위치가 바뀝니다)
5. 내가 배열을 벗어나지는 않도록 해주세요
6. (*중요*) 배열의 표시, 나의 이동을 함수로 구현해서 main에서는 호출만 해주세요(배열 작성은 main에서 연산해도 되지만, 표시와 이동은 main에서 연산이 있으면 안 됩니다)

(옵션) 이런 함수가 되는지 한번 실험해보세요(과제 다 끝나서, 시간이 남으면)
int main()
	{
		내 위치;
	}

	void 이동(방향)
	{
		내 위치 = 새 위치;
	}