주말의 과제 : 벡터 활용

재미있는 코딩 퍼즐

첫 번째 문제 : 요세푸스의 문제
1. 앱을 실행하면 입력을 통해서 임의의 크기의 벡터를 만들어주세요
- 그리고 이 벡터는 1부터 해당 크기까지 올라가는 자연수의 집합

2. 다음 입력을 통해서, "간격"이라는 역할을 할 숫자를 만들어주세요

3. 앱을 실행하면 벡터의 처음부터 시작해서 "간격"만큼 진행된 숫자 하나를 지웁니다
(크기가 10이고 간격이 5인 경우, 처음으로 지워지는 숫자는 5)

4. 다시 간격만큼 진행된 숫자를 지웁니다(예시의 경우 10)

5. 3, 4의 과정을 벡터가 모두 지워질 때 까지 반복합니다
(예시의 경우, 5, 10, 6, 2, 9... 이런 식으로 지워 나갑니다)

6. 이렇게 각 순서마다 지워지는 순서를 별도의 벡터로 만들어주세요
- 그리고 이 벡터를 출력

두 번째 문제 : 인물 판별
1. 두 벡터가 있는데... int말고 string의 벡터입니다

2. 각 벡터마다 사람의 이름들을 채워주세요

3. 두 벡터를 비교해서 두 목록에 모두 들어가 있는 사람이 몇 명인지 코드로 결과를 찾아주세요

4. 또한 두 목록에 모두 해당하는 인물의 벡터를 하나 더 만들어주세요

5. 두 목록에 해당하는 인물의 인원 수와 명단을 출력해주세요