오늘의 실습, 과제, 그리고 생각할 점 (예습과 예고)

○ 실습 및 과제
(1) 오늘 만든 씬과 모델 구현을 참고해서 다른 모델도 씬에 띄워보세요
	└ Fox 외에 현재 Robot이 있습니다. 더불어 다른 곳에서 파일을 가져와도 됩니다

○ 생각할 점
(1) 3D 모델의 구성은 FBX, nif, mesh, mat, obx 등 다양한 데이터와 소분류로 짜여 있습니다
    이 밖에도 많은 3D 포맷이 있고, 앱마다 쓰는 파일도 제각각 다를 수 있습니다
    오늘 우리가 만든 모델은 다음 과정을 전제하고 따릅니다
	└ 1. FBX 파일이 있습니다 (모든 것의 원본)
	└ 2. 이 FBX 파일에서 정점을 추출한 mesh 포맷이 있습니다
	└ 3. mat 파일에 그림이 지정되어 있습니다
	└ 4. 앱은 mesh와 mat을 읽어서, 해당 정보에 따른 정점과 매티리일 정보를 가져옵니다

	그런데 FBX에서 mesh 파일로 가는 데이터는 어떻게 만들까요?
	모델 그 자체를 구현하기 위한 2와 3 과정은 오늘 우리가 진행을 했는데 
	내일은 이제 1에서 2로 가는 과정을 다시 채워넣어야 합니다
	더불어서 가능하다면 동작도
	이런 과정을 진행함에 대비해서, FBX나 nif등 모델의 원본을 저장하는 디자인 포맷과
	mesh, mat 등의 추출 정보를 저장하는 모델 포맷에 대해서도 조금도 알아봅시다