오늘의 과제 : 블랙잭
1. 한 쪽이 이길 때까지 합니다(기본적으로 단판승부)
2. 플레이어와 컴퓨터 각각 1부터 13까지의 숫자 중 하나를 받습니다
2-1. 플레이어는 자기 숫자는 볼 수 있지만 컴퓨터의 숫자는 볼 수 없습니다
2-2. 플레이어의 숫자 총합만 볼 수도 있고, "어떤 점수를 방금 뽑아서 지금의 숫자가 되었다"고 표시해도 됩니다(이 경우 변수가 두 개 필요할 수도)
3. 이 상태에서 플레이어는 계속(드로우), 지금 비교(스탠드) 중 하나를 선택할 수 있습니다
4. 계속을 하게 되면, 역시 1부터 13까지 숫자 중 하나를 받아, 방금까지의 수에 더합니다(실제 카드라면, "카드를 한 장 더 받아 숫자를 모두 더합니다")
4-1. "계속"은 한쪽이 21을 넘지 않는 한 여러 번 선택할 수 있습니다(한 쪽이 21을 넘기면 그쪽이 지면서 자동으로 "비교"가 됩니다)
5. 지금 비교를 선택하면, 숫자 받기를 중단하고 둘의 숫자를 비교합니다
5-1. 지금 비교를 선택하면 컴퓨터의 숫자도 공개됩니다
6. 숫자를 비교해서, 다음 규칙을 따릅니다
7. 이긴 쪽이 나오면 게임이 끝납니다

<규칙>
A. 숫자가 큰 쪽이 이깁니다
B. 단, 21을 넘긴 쪽은 무조건 집니다
C. 둘 다 21을 넘기면 무승부가 되고, 다시 합니다(리플레이 룰)
D. 21을 정확히 맞춘 쪽이 나오면, 그 쪽은 무조건 이깁니다(블랙잭)