주말 과제 : 총 복습

캐릭터의 직업 구현하기
1. 캐릭터를 클래스로 만들어주세요
클래스는 id, 레벨, 체력, 공격력을 가지고 있습니다

2. 직업을 캐릭터의 파생 클래스로 만들어주세요
파생 클래스는 추가 능력치(예 : 마력) 혹은 추가 수정치(예 : 힘에 얼마 보너스)를 가지고 있습니다

2-1. (옵션) 스킬을 만들고 싶으시다면, 역시 클래스로 만들어주세요
스킬은 직업 클래스 혹은 캐릭터 클래스에서 사용합니다
(예 : 직업 스킬 "공중 도약" 혹은 캐릭터 공용 스킬 "탈 것 타기")
스킬은 실제 능력이 있어도 좋고, 텍스트로 표현해도 좋습니다(단, 모든 클래스는 각 스킬이 갖고 있어야 합니다)

3. (옵션) 기존에 만들었던 상호작용 함수를 직업을 가진 캐릭터끼리 만드는 것을 도전해보세요

4. (필수) 모든 직업 클래스의 모든 능력치를 모니터에 출력해주세요

5. 직업은 둘 이상 만들어주세요("전사" 직업 인스턴스 2명x, "전사"와 "악사"등 종류로 2종류)
모든 직업은 캐릭터를 상속받아야 합니다