오늘의 실습 겸 과제

[ 복습과 재현 ]
1. 로봇 NPC가 공격을 받아 죽는 것까지 확인해봅시다. 만약 안 죽는다면, 쓰러지는 것까지 구현해봅시다
2. 새로운 모델 : ① NPC를 다른 NPC도 만들어봅시다 (예 : 여우, 인간, 어둠에 나루토)
                     ② NPC가 아닌 모델을 구성해서 넣어봅시다
                         └ 참고 모델 : Models -> FBX -> Forest.fbx
                             예습일 때는주어진 모델이 아니라 직접 찾은 다른 모델을 쓰셔도 좋습니다

[ 예습 ]
1. 3D에서 하늘을 표현하는 방법들에는 어떤 것이 있을까요? 그 중에서 가장 흔하고 편하게 쓰이는 방법으로 알려진 "스카이박스" 기법이 있습니다
   이 스카이박스 구현에 대해서도 알아봅시다

[ 응용 ]
1. 로봇에게 E키를 눌러서 쿠나이를 투척을 거치지 않고, 로봇을 즉시 쓰러뜨리는 방법도 있는지 알아봅시다 ( = 광선 충돌 / 레이캐스트 써보기)