오늘의 과제 : 택1 (셋 줄 하나만 해주세요)
실습 : 시간 되시는 대로...

A : 아이템에 인터페이스 적용하기(오버라이드, 인터페이스 총 복습)
	└ 1. 둘 이상의 아이템 종유를 "아이템"이라는 부모의 자식 클래스로 만들어주세요
	└ 2. 아이템 사용 함수가 아이템의 함수로 들어가야 합니다
	└ 3. 아이템의 사용 효과가 종류마다 다르게 나오도록 해주세요(모니터 출력, 혹은 캐릭터 상호작용)
	└ 4. 아이템 원본 클래스에서는 "사용" 함수를 쓸 수 없어야 합니다

B : 정수 / 소수 전용 사칙연산기(인터페이스 복습)
	└ 1. 계산기 원본 클래스를 만들어주세요. 단, 변수는 여기 없고, "계산"은 가상 함수입니다
	└ 2. 정수 및 소수 사칙연산기를 따로 만들어주세요. 각 클래스에서 두 변수를 생성자로 받아주세요
	└ 3. 각 자식 클래스에서 "계산"을 수행하면 받은 두 숫자를 사칙연산해서 모니터로 출력시켜주세요

C : 직업에 따라 바뀌는 스킬(오버라이드 복습)
	└ 1. 각자 만든 캐릭터에 공용 스킬을 하나 넣어주세요 (모든 직업에서 쓸 수 있도록 = 원본)
	└ 2. 하나 이상의 직업에 같은 이름으로 다른 효과가 나오는 스킬을 작성해주세요